+++
date = "2022-09-29T21:53:00-08:00"
draft = false
title = "29.09.2022г., в СОШ 9, г. Урус-Мартан провели интеллектуальн"
slug = "29-09-2022г-в-сош-9-г-урус-мартан-провели-интеллектуальн"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

29.09.2022г., в СОШ 9, г. Урус-Мартан провели интеллектуальную викторину среди учащихся старших классов общеобразовательных учреждений ЧР  в рамках проекта «Помнить, чтобы жить» от Международной исламской миссии. 

СПАСИБО #международнаяисламскаямиссия за поддержку проекта…
